Bien le bonjour Madame.
Bien le bonjour Mademoiselle.
Bien le bonjour ma petite dame.
Bien le bonsoir Madame.
Bien le bonsoir Mademoiselle.
Bien le bonsoir ma petite dame.
Bonjour Mademoiselle.
Bonjour bonjour Madame!
Bonjour bonjour Mademoiselle !
Bonjour ma brave dame.
Bonsoir Madame.
Bonsoir ma brave dame.
Bonsoir à toi gentille Dame.
Bonsoir à toi gentille Demoiselle.
Bonsoir à toi gentille Madame.
Comment allez-vous belle demoiselle ?
Comment allez-vous belle madame ?
Comment allez-vous jeune femme ?
Comment allez-vous jolie demoiselle ?
Comment allez-vous madame ?
Comment allez-vous mademoiselle ?
Comment vas-tu brave dame ?
Comment vas-tu jeune femme ?
Comment vas-tu madame ?
Comment vas-tu mademoiselle ?
Je vous salue Madame.
Je vous salue Mademoiselle.
Je vous salue ma brave dame.
La forme aujourd'hui Madame ?
La forme aujourd'hui Mademoiselle ?
La forme aujourd'hui délicieuse demoiselle ?
La forme aujourd'hui ma petite Dame ?
Madame, bien le bonjour !
Madame, bien le bonsoir !
Mademoiselle, bien le bonjour !
Mademoiselle, bien le bonsoir !
Salut Madame !
Salut Mademoiselle !
Salut brave femme !
Salut charmante madame !
Salut délicieuse demoiselle !
Salut jolie madame !
Salut petite dame !
Salut à vous ma brave dame.
Tu vas bien Madame ?
Tu vas bien Mademoiselle ?
Tu vas bien brave Dame ?
Tu vas bien jolie madame ?
Vous allez bien Madame ?
Vous allez bien Mademoiselle ?
Vous allez bien charmante Madame ?
Vous allez bien charmante demoiselle ?
Vous allez bien jolie Madame ?
Vous allez bien jolie demoiselle ?
Vous allez bien ma brave Dame ?
