A force d'être seul, on finit libre. Désespérément libre.
A part moi-même, et sans réserve, je n'ai rien à vous offrir ; mais l'amour véritable exige-t-il autre chose ?
Adam est le seul homme qui, quand il disait quelque chose d'épatant, était sûr que personne ne l'avait dit avant lui.
Adolescence : une étape entre l'enfance et l'adultère.
Adultère : c'est la distraction des femmes mariées.
Ah ! On parle des liens du mariage ! Mais les liens du divorce sont encore plus indissolubles !
Ah ! Si les hommes voulaient s'aider ! Ah ! Si les femmes voulaient céder !
Ah les femmes, ces animaux sans queue ni tête !
Aimer sans foutre est peu de chose, foutre sans aimer ce n'est rien.
Aimer, c'est préférer un autre à soi-même.
Aimer, c'est se surpasser.
Ange : La femme qu'on rêve. Démon : La femme qu'on a.
Appelons la femme un bel animal sans fourrure dont la peau est très recherchée.
Aucun désir n'est coupable, il y a faute uniquement dans leur refoulement.
Aussi longtemps qu'une femme peut paraître dix ans de moins que sa fille, elle est satisfaite.
Avec les femmes est-on jamais sûr ?
Avec une femme le meilleur moyen de ne pas obtenir une chose c'est de la demander.
Bien mal acquis profite toujours à quelqu'un.
C'est déjà assez triste de n'avoir rien à dire. Si, en plus, il fallait se taire !
C'est l'incertitude qui nous charme. Tout devient merveilleux dans la brume.
C'est par les robes décolletées que s'évapore peu à peu la pudeur des femmes.
C'est plus facile d'avoir des principes quand on est bien nourri.
C'est toujours la même chose : nos amours sont sublimes ; celles des autres sont d'ignobles coucheries.
C'est un des comiques de l'amour qu'entre amants chacun s'imagine avoir dans l'autre un objet à plaisir unique au monde.
C'est une erreur de croire qu'une femme peut garder un secret. Elles le peuvent, mais elles s'y mettent à plusieurs.
Ce n'est pas ce qu'on a eu qui compte, c'est ce qu'on n'a pas.
Ce n'est pas le sexe qui peut être impur, c'est la tête.
Ce n'est pas que j'aie vraiment peur de mourir, mais je préfère ne pas être là quand ça arrivera.
Ce ne sont pas les êtres parfaits qui ont besoin d'amour, ce sont les imparfaits.
Ce qu'on aime dans un autre, c'est soi, c'est son plaisir, c'est le plaisir qu'on lui donne et qui est encore une forme du nôtre.
Ce qu'on appelait autrefois l'âge mûr tend à disparaître. On reste jeune très longtemps, puis on devient gâteux.
Ce que l'on conçoit bien s'énonce clairement. Ce qu'on mange avec goût se digère aisément.
Ce qui console de la mort des amis, c'est qu'ils laissent des veuves.
Ce qui est grave dans un ménage, c'est que l'un des deux époux aime et l'autre n'aime pas. Mais s'ils ne s'aiment ni l'un, ni l'autre, ils peuvent être heureux.
Ce qui m'intéresse chez une femme, c'est ce que je n'ose pas lui demander.
Celui qui cherche une femme belle, bonne et intelligente, n'en cherche pas une mais trois.
Certaines femmes aiment tellement leur mari que, pour ne pas l'user, elles prennent ceux de leurs amies.
Chacun de nous est une lune, avec une face cachée que personne ne voit.
Chaque baiser est une fleur, dont la racine est ton coeur.
Chaque fois qu'une maîtresse me quitte, j'adopte un chat de gouttière : une bête s'en va, une autre arrive.
Chez bien des femmes, les pensées s'élèvent quand les seins tombent.
Chez les uns le sexe est un accessoire, chez les autres l'essentiel d'eux-mêmes.
Chose paradoxale, c'est avec les gens intelligents qu'on déconne le mieux.
Cocu : chose étrange que ce petit mot n'ait pas de féminin !
Consommée avec modération, l'eau ne peut pas faire de mal.
Croire en l'amour, c'est s'offrir à la souffrance. Ne plus y croire, c'est s'y condamner.
Croire à ses propres mensonges, c'est cela qu'on appelle la sincérité.
Dans l'alphabet du corps, le Q est la consonne Qui m'occupe toujours particulièrement.
Dans la flatterie, aucune précaution à prendre, aucune limite à respecter. On ne va jamais trop loin.
Dans la vie il faut prendre son pied sans se prendre la tête à condition de bien remplir les deux.
Dans le doute, dites la vérité.
Dans les débuts d'une aventure, la bouffe prépare la baise ; sur la fin elle la remplace.
De même qu'il ne peut pas vivre sans oxygène, l'homme ne peut pas vivre sans femme.
De nos jours, on survit à tout sauf à la mort.
De temps en temps, il faut se reposer de ne rien faire.
Depuis que j'ai une maitresse que j'aime, je n'ai plus envie de tromper Ma femme.
Depuis que les hommes sont réduits au statut d'objet sexuel, les femmes sont obsédées par leurs bites.
Dessert : une pêche si on est seul, un péché si on est deux.
Dire du mal des autres est une façon malhonnête de se flatter.
Doit-on dire un noir ou un homme de couleur. Tout ceci n'est pas clair.
Donner son coeur à une femme c'est un peu comme donner sa tête à un lion.
Dépêchez-vous de succomber à la tentation avant qu'elle ne s'éloigne.
Efforçons-nous de vivre de telle sorte que, quand nous ne serons plus, le croque-mort lui-même pleure à notre enterrement.
En amour comme à la chasse, le vrai plaisir est de braconner.
En amour, celui qui est guéri le premier est toujours le mieux guéri.
En amour, il est facile à l'homme d'avoir tout faux. Il lui suffit de confondre amour et désir.
En amour, il n'y a que le premier faux pas qui coûte.
En amour, il y en a toujours un qui souffre et l'autre qui s'ennuie.
En amour, les arguments raisonnables sont inutiles.
En fait de masturbation, tant qu'on ne peut pas compter sur autrui, il faut compter sur ses doigts.
En marchant les femmes peuvent tout montrer, mais ne rien laisser voir.
En matière de sexe, la plupart des hommes se prennent pour des dieux. Manque de pot, en matière de sexe, la plupart des femmes sont athées.
En tortillant du cul ces dames nous provoquent.
Epouser une femme qu'on aime et qui vous aime, c'est parier avec elle à qui cessera le premier d'aimer.
Etre fidèle, c'est, bien souvent, enchaîner l'autre.
Etre marié ! Ca, ça doit être terrible. Je me suis toujours demandé ce qu'on pouvait bien faire avec une femme en dehors de l'amour.
Existe-t-il au monde un privilège plus totalement exorbitant que la beauté ?
Faire l'amour, c'est recommencer quelque chose de neuf à chaque fois. L'expérience ne compte pas beaucoup.
Faites-moi des grimaces dans le dos tant que vous voudrez ; mon cul vous contemple.
Faut toujours voir le bon côté des choses. - D'accord, retournez-vous !
Femme : sexe aimable et trompeur !
Femme de marin, femme de chagrin.
Femme et vin ont leur venin.
Femme qui voyage laisse voyager son coeur.
Femme sage est plus que femme belle.
Femme sans mâle, terre sans semence.
Femme, je vous adore comme on adore une édition originale, avec ses fautes.
Hé ! Ne te moque pas de la masturbation ! C'est faire l'amour avec quelqu'un qu'on aime...
Il est curieux que ce soit toujours la femme qui "accorde ses faveurs" à l'homme. Ce n'est pourtant que l'échange de bons procédés.
Il est dangereux de trop répéter à sa maîtresse qu'elle est jolie. C'est courir grand risque qu'elle prenne envie d'aller se le faire dire ailleurs.
Il est des femmes qui ne comprennent leur sexe qu'au moment où la jeunesse meurt.
Il est des mensonges plus faciles à croire que la vérité elle-même.
Il est exact que ça porte malheur de se marier un vendredi 13, car il n'y a pas de raison pour que ce jour fasse exception.
Il est humain de tuer l'être qu'on aime.
Il est plus facile d'être amant que mari, par la raison qu'il est plus difficile d'avoir de l'esprit tous les jours que de dire de jolies choses de temps en temps.
Il est plus facile de lever une femme que de la laisser tomber.
Il est singulier de songer qu'amour n'est féminin qu'au pluriel.
Il est tellement cocu que, pour faire l'amour avec sa femme, il se déguise en voisin.
Il est très difficile de faire entrer une femme dans sa quarantième année. Et plus difficile encore de l'en faire sortir.
Il faut améliorer la condition féminine : par exemple agrandir les cuisines, baisser les éviers ou mieux isoler les manches des casseroles.
Il faut prendre les femmes comme on prend les tortues : en les mettant sur le dos.
Il faut s'amuser à mentir aux femmes ; on a l'impression qu'on se rembourse !
Il faut savoir faire l'amour sans se laisser aller à aimer.
Il faut toujours bien faire ce qu'on fait, même une folie.
Il faut toujours surprendre une femme si on veut l'intéresser.
Il n'est pas de bien aussi précieux que le sourire de ceux qu'on aime.
Il n'y a pas de femmes frigides ; il n'y a que de mauvaises langues.
Il n'y a pas de péché sinon la stupidité.
Il n'y a qu'une sorte d'amour, mais il y a mille différentes copies.
Il n'y a rien de tel au monde que l'amour d'une femme mariée. C'est une chose dont aucun mari ne se rendra jamais compte.
Il ne faut jamais gifler un sourd. Il perd la moitié du plaisir. Il sent la gifle mais il ne l'entend pas.
Il ne faut pas courir deux lèvres à la fois.
Il vaut mieux être cocu que veuf : il y a moins de formalités !
Il y a de mauvais conseils que seule une honnête femme peut donner.
Il y a des femmes qui n'aiment pas faire souffrir plusieurs hommes a la fois, qui préfèrent s'appliquer a un seul : ce sont les femmes fidèles.
Il y a des gens qui parlent, qui parlent - jusqu'à ce qu'ils aient enfin trouvé quelque chose à dire.
Il y a des gens qui, à propos de certains problèmes, font preuve d'une grande tolérance. C'est souvent parce qu'ils s'en foutent.
Il y a des péchés si flatteurs que, si je les confessais, j'en commettrais un autre d'orgueil.
Il y a deux sortes d'amour : l'amour insatisfait, qui vous rend odieux, et l'amour satisfait, qui vous rend idiot.
Il y a deux sortes de femmes : celles qu'on compromet et celles qui vous compromettent.
Il y a deux sortes de femmes : celles qui trompent leur mari... et celles qui disent que ce nest pas vrai !
Il y a deux sortes de mariages : le mariage blanc et le mariage multicolore parce que chacun des deux conjoints en voit de toutes les couleurs.
Il y a deux tragédies dans la vie : l'une est de ne pas satisfaire son désir et l'autre de le satisfaire.
Il y a les femmes avec qui on fait l'amour et celles avec qui l'on en parle.
Il y a trois choses qu'une femme est capable de réaliser avec rien : un chapeau, une salade et une scène de ménage.
Il y a trois sortes de mensonges : les mensonges, les sacrés mensonges et les statistiques.
Il y a un seul cas où il est convenable d'aborder une femme laide. C'est pour lui demander si elle ne connaît pas l'adresse d'une jolie femme.
Il était tellement obsédé qu'à la fin il sautait même des repas.
Ils ne savaient pas que c'était impossible, alors ils l'ont fait.
J'ai fini par m'apercevoir que je n'étais plus seul à partager la fidélité de mon épouse.
J'ai toujours commencé par le désir, le sentiment n'est venu qu'ensuite.
J'aime mieux penser aux femmes que je n'ai pas eues qu'aux femmes dont je me suis contenté.
Jamais un mari ne sera si bien vengé que par l'amant de sa femme.
Je choisirai le paradis pour le climat, et l'enfer pour la compagnie.
Je conviendrais bien volontiers que les femmes nous sont supérieures, si cela pouvait les dissuader de se prétendre nos égales.
Je déteste les discussions, elles vous font parfois changer d'avis.
Je n'ai jamais eu de chance avec les femmes. Il est toujours arrivé un moment où leur bêtise a dépassé mon amour.
Je n'ai rien vu de grand dans la vie que la cruauté et la bêtise.
Je n'aime pas l'idée d'avoir à choisir entre le ciel et l'enfer : j'ai des amis dans les deux.
Je ne comprends pas pourquoi il n'y a pas davantage de bisexuels : ça doublerait nos chances le samedi soir.
Je ne pense jamais, cela me fatigue ; ou si je pense, je ne pense à rien.
Je ne sais rien en matière de sexe, parce que j'ai toujours été marié.
Je peux résister à tout, sauf à la tentation.
Je suis contre les femmes, tout contre.
Je suis venu pour vous voler cent millions de baisers.
Je veux bien être embêté toute ma vie par les femmes, mais pas par la même.
Joli paradoxe : la femme est le chef d'oeuvre de Dieu, surtout quand Elle a le diable au corps.
Jupe de femme est lange du diable.
L'abbé ne fait pas le moine.
L'accouchement est douloureux. Heureusement, la femme tient la main de l'homme. Ainsi, il souffre moins.
L'affection est un sentiment fade, c'est l'amour des gens tièdes.
L'alcool tue lentement. On s'en fout. On n'est pas pressés.
L'amitié est l'amour sans ailes.
L'amitié, c'est pareil que l'amour, le cul en moins.
L'amour ! Alors on aime un appareil respiratoire, un tube digestif, des intestins, des organes d'évacuation, un nez qu'on mouche, une bouche qui mange, une odeur corporelle ? Si on pensait à cela, comme on serait moins fou !
L'amour a son instinct, il sait trouver le chemin du coeur.
L'amour c'est comme jouer aux cartes...  si vous n'avez pas de chance, espèrez avoir une bonne main !
L'amour c'est de l'obstination aussi.
L'amour ce n'est pas la femme, c'est le sexe.
L'amour est aussi grand par le bavardage que par la concision.
L'amour est aveugle par éblouissement.
L'amour est comme le vent, nous ne savons pas d'où il vient.
L'amour est la poésie des sens.
L'amour est souvent une partie où chacun des deux joueurs, tour à tour, croit qu'il va perdre et se hâte de corriger son jeu.
L'amour est un oeuf frais Le mariage est un oeuf dur Et le divorce un oeuf brouillé.
L'amour est un sacrement qui doit être pris à genoux.
L'amour est une chose simple, un désir suivi d'un acte bref, et le voilà ramené à ses justes proportions ; tout le reste est littérature.
L'amour est une histoire à dormir couché.
L'amour et la haine sont des sentiments qui s'alimentent par eux-mêmes, mais des deux la haine a la vie plus longue.
L'amour n'a que faire des qualités morales.
L'amour n'est pas seulement un sentiment, il est un art aussi.
L'amour n'est peut-être que la reconnaissance du plaisir.
L'amour préfère ordinairement les contrastes aux similitudes.
L'amour se divorce à l'amiable.
L'amour, c'est offrir à quelqu'un qui n'en veut pas quelque chose que l'on n'a pas.
L'amour, dans le mariage, est une chimère.
L'amour, la quête. Le mariage, la conquête. La nuit de noces, la quéquette. Le divorce, l'enquête.
L'amour, sans la jalousie, n'est pas l'amour.
L'amour, ça commence par la tête, et ça finit par trois petites gouttes dans le tuyau du pipi.
L'amoureux qui espère ressent plus de bonheur que l'amoureux qui a obtenu !
L'argent est en tous points comme le sexe. On n'arrête pas d'y penser quand on en manque et on pense à autre chose quand on en a.
L'art de la prophétie est extrêmement difficile, surtout en ce qui concerne l'avenir.
L'avantage d'être célibataire, c'est que, lorsqu'on se trouve devant une très jolie femme, on n'a pas à se chagriner d'en avoir une laide chez soi.
L'avantage de la masturbation, c'est qu'en principe ça évite les préliminaires.
L'avantage des médecins, c'est que lorsqu'ils commettent une erreur, ils l'enterrent tout de suite...
L'enfer des femmes, c'est la vieillesse.
L'ennemi, c'est comme le sexe. Faut tirer dessus de temps en temps pour avoir la paix.
L'habileté que l'on exerce dans l'amour ne vient pas de la ruse, elle vient de la disposition qu'on a d'aimer.
L'habitude fait les faux amis comme l'occasion fait les faux amants.
L'homme adultère laboure le champ d'autrui et laisse le sien inculte.
L'homme agit, la femme vit.
L'homme avec sa prise mâle est toujours en quête d'une prise femelle.
L'homme est le seul mâle qui batte sa femelle. Il est donc le plus brutal des mâles, à moins que, de toutes les femelles, la femme ne soit la plus insupportable.
L'homme et la femme, l'amour ? Un bouchon et une bouteille.
L'homme naît sans dents, sans cheveux et sans illusions, et il meurt de même, sans cheveux, sans dents et sans illusions.
L'homme propose (la femme accepte souvent) et Dieu dispose.
L'homme qui est pessimiste à 45 ans en sait trop, celui qui est optimiste après n'en sait pas assez.
L'homme veut être le premier amour de la femme, alors que la femme veut être le dernier amour de l'homme.
L'homo consommatus est un animal dépensant, c'est-à-dire qui cesse de penser.
L'humour est une plante gaie arrosée de tristesse.
L'incertitude est l'essence même de l'aventure amoureuse.
L'indifférence est ce que le beau sexe pardonne le moins aux hommes.
L'insouciance est l'art de se balancer dans la vie comme sur une escarpolette, sans s'inquiéter du moment où la corde cassera.
L'âge mûr c'est la période de la vie qui précède l'âge pourri.
L'élite de ce pays permet de faire et défaire les modes, suivant la maxime qui proclame : "Je pense, donc tu suis."
La baise, c'est la vie. Fort de cette certitude qui me hante depuis que j'ai ma lucidité et du poil autour, je considère que la femme est un merveilleux cadeau.
La bigamie c'est quand on a une femme de trop, mais la monogamie aussi !
La bêtise a deux manières d'être : elle se tait ou elle parle. La bêtise muette est supportable
La chaîne du mariage est si lourde qu'il faut etre deux pour la porter, souvent trois.
La conscience ? Elle n'empêche jamais de commettre un péché. Elle empêche seulement d'en jouir en paix !
La conversation doit tout aborder mais ne rien approfondir.
La croyance peut être manipulée. Seul le savoir est dangereux.
La dernière fois que j'ai pénétré une femme, c'était en visitant la statue de la Liberté.
La destinée de la femme et sa seule gloire sont de faire battre le coeur des hommes.
La femme est l'être le plus parfait entre les créatures ; elle est une créature transitoire entre l'homme et l'ange.
La femme est souvent pour l'homme un agréable compagnon de jeux.
La femme est un roseau dépensant.
La femme est une lyre qui ne livre ses secrets qu'à celui qui sait en jouer.
La femme idéale est celle qui, bien que fidèle, est aussi gentille que si elle vous trompait.
La femme infidèle a des remords, la femme fidèle a des regrets.
La femme la plus vertueuse a en elle quelque chose qui n'est pas chaste.
La femme mariée est une esclave qu'il faut savoir mettre sur un trône.
La femme ne se donne qu'à son premier amour : à tous les autres, elle se reprend !
La femme ne voit jamais ce que l'on fait pour elle ; elle ne voit que ce que l'on ne fait pas.
La femme qui veut réellement refuser se contente de dire non ; celle qui s'explique peut être convaincue.
La femme vit par le sentiment, là où l'homme vit par l'action.
La fidélité conjugale, une terrible démangeaison avec défense de se gratter.
La fidélité est l'art de ne pratiquer l'adultère que par la pensée.
La gentillesse est le langage qu'un sourd peut entendre et qu'un aveugle peut voir.
La haine, comme l'amour, se nourrit des plus petites choses, tout lui va.
La jalousie est un doute, la crainte est une petitesse.
La laideur a ceci de supérieur à la beauté qu'elle ne disparaît pas avec le temps.
La lobotomie est l'opération par laquelle chacun peut accéder au bonheur.
La majorité des femmes mariées se plaignent de leur mari. La majorite des femmes non mariées se plaignent de ne pas avoir de mari. Donc le problème c'est pas le mari c'est la femme.
La manière la plus profonde de sentir quelque chose est d'en souffrir.
La mode est une forme de laideur si intolérable qu'il faut en changer tous les six mois.
La morale est la faiblesse de la cervelle.
La mort c'est le meilleur moment de la vie. C'est pourquoi il est préférable de la garder pour la fin.
La naiveté est une façon de vivre intelligemment le présent.
La pire maladie des hommes c'est de donner tout son amour à une seule bonne femme.
La plupart des ménages sont composés de célibataires mariés.
La plupart du temps, je ne rigole pas beaucoup. Et le reste du temps je ne rigole pas du tout.
La plus belle femme du monde est toujours celle dont les yeux savent vous parler d'amour.
La poitrine et le derrière sont les pare-chocs de l'amour !
La pudeur est née avec l'invention du vêtement.
La queue c'est féminin. Le con masculin. Question de chance.
La sagesse, c'est d'avoir des rêves suffisamment grands pour ne pas les perdre de vue lorsqu'on les poursuit.
La seule chose qui compte pour une femme, c'est de savoir si on la quitte ou si c'est elle qui s'en va.
La seule façon de se comporter avec une femme est de faire l'amour avec elle si elle est jolie, et avec une autre si elle ne l'est pas.
La seule satisfaction réelle de l'homme, c'est de provoquer la jouissance de la femme.
La trahison est la seconde nature des femmes.
La tête chez les femmes n'est pas un organe essentiel.
La verge et le coeur sont des organes qui remuent d'eux-mêmes.
La vie est tout simplement un mauvais quart d'heure composé d'instants exquis.
La vie est une maladie sexuellement transmissible.
La vie est une rose, fraîche et parfumée, que le vent un jour emporte, pareille à la feuille morte.
La vie n'est qu'une longue perte de tout ce qu'on aime.
La vérité est la chose la plus précieuse que nous ayons. Economisons-la.
La vérité pure et simple est très rarement pure et jamais simple.
Le Christ est mort pour nos péchés. Nous devons donc en commettre un de temps en temps. Sinon, il serait mort pour rien.
Le baiser est en amour ce qu'est le thermomètre en médecine. Sans lui, on ne se rendrait jamais exactement compte de la gravité de son état.
Le baiser est une rencontre intime qui suggère aux intimités de se rencontrer.
Le bonheur est la poésie des femmes, comme la toilette en est le fard.
Le coeur chez les femmes est un sexe au ralenti ; et leur sexe, un coeur qui bat.
Le contraire de la libido, c'est le bide au lit.
Le divorce est le sacrement de l'adultère.
Le désir sexuel est une mécanique, guère compliquée à mettre en branle.
Le désir, ce torrent de votre volonté, est si puissant chez l'homme, qu'un seul jet émis avec force peut tout faire obtenir...
Le flirt est le péché des honnêtes femmes et l'honnêteté des pécheresses.
Le féminin de "directeur" est "la femme du directeur"."
Le féminisme, c'est ne pas compter sur le Prince Charmant.
Le jeu, c'est tout ce qu'on fait sans y être obligé.
Le lit est tout le mariage.
Le mariage doit incessamment combattre un monstre qui dévore tout : l'habitude.
Le mariage est la cause principale de divorce.
Le mariage est un sacrement en vertu duquel nous ne communiquons que des chagrins.
Le meilleur moment de l'amour, c'est quand on monte l'escalier.
Le meilleur moyen de faire tourner la tête à une femme, c'est de lui dire qu'elle a un joli profil.
Le mot 'homme' est un terme générique qui embrasse les femmes.
Le plaisir sexuel est de courte durée, la position est ridicule, la dépense absurde.
Le plus grand des péchés est ne de pas succomber au plaisir !
Le plus lâche des suicides consiste à se laisser vivre jusqu'à ce que mort s'en suive.
Le point de suspension, c'est ce qui vous reste à dire quand vous avez tout dit.
Le principal fléau de l'humanité n'est pas l'ignorance, mais le refus de savoir.
Le ramollissement du sexe durcit le coeur.
Le remords est une deuxième erreur ; ce n'est pas quand la poule a pondu qu'elle doit serrer les fesses.
Le seul moyen de se délivrer d'une tentation, c'est d'y céder. Résistez et votre âme se rend malade à force de languir ce qu'elle s'interdit.
Le sexe apaise les tensions. L'amour les provoque.
Le sexe d'un homme ne laisse pas plus de trace dans celui d'une femme que le passage d'un oiseau dans le ciel.
Le sexe entre deux personnes, c'est beau. Entre cinq personnes, c'est fantastique...
Le sexe est le prix que les femmes paient pour se marier. Le mariage est le prix que les hommes paient pour avoir du sexe.
Le sexe est une envie, l'amour un besoin.
Le sexe masculin est ce qu'il y a de plus léger au monde, une simple pensée le soulève.
Le sexe n'est pas une réponse. Le sexe est une question. Et la réponse est : 'oui'
Le sexe n'est qu'une partie du corps, sa fleur.
Le sexe pour moi, c'est comme un rhume, il faut se moucher !
Le sexe sans amour est une expérience vide. Oui, mais parmi les expériences vides, c'est une des meilleures !
Le sexe sans amour n'est pas toujours drôle... Mais c'est plus drôle que l'amour sans le sexe !
Le sexe sans amour n'est que la jouissance d'un instant fugace.
Le sexe sans péché c'est comme un oeuf sans sel.
Le sexe, c'est ce qu'il y a de profond entre l'homme et la femme.
Le sexe, c'est toujours une relation de pouvoir, qu'on le veuille ou non. Il faut une lutte, une domination de l'un sur l'autre ! Sinon, ça ne marche pas.
Le silence est le plus beau bijou d'une femme, mais elle le porte rarement.
Le temps est plus difficile à tromper que les femmes.
Le véritable amour ne calcule rien.
Les Français qui croisent une étrangère lui regardent successivement les jambes, les yeux et l'annulaire gauche.
Les Français se masturbent plus souvent qu'ils ne se lavent les dents, car ils n'ont pas toujours une brosse à dents sous la main.
Les amours impossibles : elle est impénétrable, il est inébranlable.
Les animaux supérieurs ne sont jamais atteints de cette maladie qu'on appelle le sens moral.
Les avocats portent des robes pour mentir aussi bien que les femmes.
Les baisers d'une jolie fille sont comme les cornichons. Dès qu'on arrive à en attrapper un, les autres suivent sans dificulté.
Les baisers sont bons partout où on les trouve.
Les bonnes résolutions sont des chèques tirés sur une banque où l'on n'a pas de compte courant.
Les célibataires en savent plus long sur le mariage que les hommes mariés. Sans quoi, ils ne seraient pas restés célibataires.
Les enfants commencent par aimer leurs parents ; devenus grands, ils les jugent ; quelquefois, ils leur pardonnent.
Les femmes ! Ah ! Les femmes ! Elles sont comme l'argent : on aimerait pouvoir les jeter par la fenêtre.
Les femmes aiment mieux qu'on froisse leur robe que leur amour-propre.
Les femmes d'aujourd'hui comprennent tout à l'exception de leur mari.
Les femmes des uns font le bonheur des autres.
Les femmes disent que je suis un mauvais coup. Ce sont vraiment de mauvaises langues, comment peuvent-elles dire ça en deux minutes ?
Les femmes fidèles sont toutes les mêmes, elles ne pensent qu'à leur fidélité et jamais à leur mari.
Les femmes forment un sexe purement decoratifs. Elles n'ont jamais rien a dire, mais elles le disent d'une facon charmante.
Les femmes franches sont celles qui mentent intelligemment.
Les femmes gâchent les plus belles histoires d'amour à vouloir qu'elles soient éternelles.
Les femmes jalouses sont les plus trompées.
Les femmes les plus faciles à conquérir ne sont pas les curieuses mais les déçues.
Les femmes n'aiment pas indiquer leur âge parce qu'elles sont trop modestes pour révéler qu'elles sont belles depuis longtemps.
Les femmes n'ont point de plus grands ennemis que les femmes.
Les femmes ne mentent pas, elles évitent de déplaire.
Les femmes ne recherchent pas le bel homme. Les femmes recherchent l'homme qui a eu de belles femmes.
Les femmes ne sont jamais désarmées par les compliments. C'est cela la différence entre les sexes.
Les femmes nous aiment pour nos défauts. Si nous en avons suffisamment, elles nous pardonneront même notre intelligence.
Les femmes ont besoin d'une raison pour faire l'amour, les hommes ont juste besoin d'un endroit.
Les femmes ont un instinct merveilleux pour tout découvrir, sauf ce qui crève les yeux.
Les femmes pardonnent parfois à celui qui brusque l'occasion, mais jamais à celui qui la manque.
Les femmes préfèrent les hommes qui les prennent sans les comprendre, aux hommes qui les comprennent sans les prendre.
Les femmes préfèrent être belles plutôt qu'intelligentes parce que, chez les hommes, il y a beaucoup plus d'idiots que d'aveugles !
Les femmes sachant toujours bien expliquer leurs grandeurs, c'est leurs petitesses qu'elles nous laissent à deviner.
Les femmes se divisent en deux catégories : les laides et les maquillées, les mères étant à part.
Les femmes seraient charmantes si on pouvait tomber dans leurs bras sans tomber dans leurs mains.
Les femmes sont des démons qui font entrer en enfer par la porte du paradis
Les femmes sont des poêles à dessus de marbre.
Les femmes sont faites pour être aimées, non pour être comprises.
Les femmes sont les instruments interchangeables d'un plaisir toujours identique.
Les femmes sont mieux adaptées que l'homme à la douleur. Elles vivent d'émotions, ne pensent qu'aux émotions.
Les femmes sont plus chastes des oreilles que de tout le reste du corps.
Les femmes sont tellement menteuses qu'on ne peut même pas croire le contraire de ce qu'elles disent.
Les femmes sont étonnantes : ou elles ne pensent à rien, ou elles pensent à autre chose.
Les femmes, c'est comme les artichauts : le coeur est sous les poils.
Les femmes, sitôt qu'elles sont trois, sont deux contre une.
Les fesses appellent la fessée, c'est là un sentiment universel qu'on éprouve du berceau à la tombe et que partagent les ecclésiastiques.
Les folies sont les seules choses qu'on ne regrette jamais.
Les fossettes d'un joli sourire sont des perles qui font d'une belle âme un bijou.
Les hommes aiment, les femmes se laissent aimer.
Les hommes chassent, les femmes pèchent.
Les hommes célibataires devraient être plus lourdement taxés que les hommes mariés. Ce n'est pas juste que des hommes soient plus heureux que d'autres.
Les hommes divisent instinctivement les femmes en deux catégories : les femmes comme il faut et les femmes comme il en faut...
Les hommes jeunes voudraient être fidèles et ne le sont pas. Les vieux voudraient être infidèles et ne le peuvent pas.
Les hommes ne pensent qu'au sexe. Certains le disent, ils sont rares.
Les hommes se marient parce qu'ils sont fatigués. Les femmes parce qu'elles sont curieuses. Les uns et les autres sont déçus.
Les hommes sensibles préfèrent sortir le soir au matin, la nuit au jour, et la beauté des femmes mûres à celle des jeunes filles.
Les hommes sont le sexe fort que parce qu'ils ne sont pas le beau sexe.
Les hommes très mâles sont toujours flairés par les femmes très femmes.
Les jambes permettent aux hommes de marcher et aux femmes de faire leur chemin.
Les jeunes filles n'ont pas le droit de tout lire, mais elles peuvent passer leur après-midi, au Jardin d'acclimatation, à regarder les singes.
Les pucelages ressemblent aux perdreaux qui s'envolent sitôt qu'ils ont la plume.
Les vraies femmes de lettres sont des phénomènes. Leur rareté fait leur prix.
Les émotions des gens qu'on a cessé d'aimer paraissent toujours un peu ridicules.
Lorsque les femmes nous aiment, elles nous pardonnent tout, même nos crimes. Quand elles ne nous aiment pas, elles ne nous pardonnent rien. Pas même nos vertus.
Lorsque quelque chose a été dit et bien dit, n'aie pas de scrupules. Prends-le et copie-le.
Ma femme est très portée sur le sexe. Malheureusement, ce n'est pas sur le mien.
Mieux vaut ne penser à rien que ne pas penser du tout.
Mieux vaut ne rien dire et passer pour un con que de l'ouvrir et ne laisser aucun doute à ce sujet.
Mieux vaut être un savant qui s'ignore qu'un sot qui se déclare.
Mon Dieu, que votre volonté soit fête !
Mon cerveau ? C'est mon second organe préféré.
Mon devoir est une chose que je ne fais jamais, par principe.
N'apprenez jamais à faire quoi que ce soit ; si vous n'apprenez pas, vous trouverez toujours quelqu'un d'autre qui le fera à votre place.
N'essayez pas de noyer vos chagrins : ils savent nager.
Naître femme est le pire des châtiments.
Ne cherche pas à décrocher la lune pour l'offrir à une femme, va plutôt chez Cartier.
Ne faites jamais l'amour le samedi soir, car s'il pleut le dimanche, vous ne saurez plus quoi faire.
Ne frappez pas, même avec une fleur, une femme coupable de cent fautes.
Ne jetez pas la pierre à la femme adultère, je suis derrière.
Ne perds pas ton temps à répéter que le monde te doit quelque chose. Le monde ne te doit rien. Il était là avant toi.
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire après-demain.
Ne rentrez jamais chez vous à l'improviste : si votre femme n'est pas seule, vous l'ennuierez ; si elle est seule, vous vous ennuierez.
Ne sont-ce pas les deux problèmes les plus durs à résoudre : gagner sa vie quand on est pauvre, occuper sa vie quand on est riche.
Ne vous mariez jamais : l'homme le fait par lassitude, la femme par curiosité et chacun est déçu.
Nous faisons partie du milliard d'humains qui sont moins à plaindre que les six autres. Ne l'oublions jamais !
Nous étions au bord de l'abîme, mais depuis, nous avons fait un grand pas en avant.
Nul ne rencontre deux fois l'idéal. Combien peu le rencontrent même une fois !
On a le droit de dire du mal des femmes ; on n'a pas le droit de dire du mal d'une femme.
On aime une femme pour ce qu'elle n'est pas ; on la quitte pour ce qu'elle est.
On commence par se tromper soi-même ; et ensuite on trompe les autres.
On compare souvent le mariage à une loterie. C'est une erreur car à la loterie, on peut parfois gagner...
On croit qu'on sait tout de l'amour, alors qu'on ne cesse d'apprendre.
On devrait toujours être amoureux. C'est la raison pour laquelle on ne devrait jamais se marier.
On doit s'efforcer de voir le sexe comme une offrande, ouvre sans crainte la boîte secrète de tes fantasmes.
On fait l'amour par désir. On le fait par vice. On le fait aussi par amour-propre.
On n'a pas qu'un seul ami. Pourquoi n'aurait-on une seule femme ?
On n'est jamais trompé par celles qu'on voudrait.
On n'est point l'ami d'une femme lorsqu'on peut être son amant.
On ne devrait jamais se fier à une femme qui avoue son âge. Une femme qui dit son âge est incapable de garder un secret.
On ne doit jamais donner d'ordre à une femme que lorsqu'on est bien sûr d'avance d'être obéi.
On ne frappe pas un homme à terre ; il risque de se relever.
On ne peut pas vivre avec les femmes ni sans elles.
On parle volontiers de l'amour fou, mais on ne trouve que l'amour flou.
On passe une moitié de sa vie à attendre ceux qu'on aimera et l'autre moitié à quitter ceux qu'on aime.
On peut pardonner, mais oublier, c'est impossible.
On peut passer une vie entière à côté du sexe, en ne rêvant qu'à ça.
On reconnaît le rouquin aux cheveux du père et le requin aux dents de la mère.
On se marie par manque de jugement. On divorce par manque de patience. Et on se remarie par manque de mémoire.
On trompe toujours sa maîtresse avec sa femme. Si votre femme est convaincue de cette vérité, vous lui serez toujours fidèle.
Orgasme : un mouvement collectif à deux.
Oui, c'est l'amour qui vivifie tout. Eh ! où serait donc le bonheur, s'il n'était dans le sexe.
Parler d'amour, c'est faire l'amour.
Peine à jouir - Toute bouche, guérit ce qu'elle touche.
Peut-être ne paraît-on jamais si parfaitement à l'aise que lorsqu'on joue un rôle.
Plaignons les tourterelles qui ne baisent qu'au printemps !
Plus je connais les hommes, plus j'aime mon chien. Plus je connais les femmes, moins j'aime ma chienne.
Plus on est debout, plus on rit.
Plus on juge, moins on aime.
Pléonasme : une femme insatisfaite.
Pour faire jouir un homme, il suffit de se rappeler que les hommes ont des couilles !
Pour l'homme, le mensonge est un outil ; pour la femme, une parure.
Pour ma part, je suis hétérosexuel. Mais il faut le reconnaître, le bisexuel a deux fois plus de chances le samedi soir.
Pour que votre voyage de noces soit un succès total sur le plan touristique, sentimental et sexuel, la première chose à faire est de partir seul.
Pour rester belle. Si vous avez les seins qui tombent, faîtes-vous refaire le nez, ça détourne l'attention.
Pour retrouver sa jeunesse, il n'y a qu'à recommencer ses folies.
Pour s'asseoir, on ne doit compter que sur ses fesses.
Pour se préserver de l'autre, il n'y a toujours pas de préservatif efficace.
Pour vivre heureuse et toujours semblable à elle-même, une jolie femme doit mourir jeune, et une honnête femme mourir âgée.
Pour être heureux en ménage, il faut être ou homme de génie marié à une femme tendre et spirituelle, ou se trouver, par l'effet d'un hasard, tous les deux excessivement bêtes.
Pourquoi n'aimerait-on pas sa femme ? On aime bien celle des autres.
Prendre une femme à la légère est une lourde responsabilité.
Préservatif : accessoire de l'amour masqué.
Puisque notre destin est de finir dans un trou, fasse le ciel qu'il ait du poil autour !
Qu'est-ce que vous faites ? - Je m'amuse à vieillir. C'est une occupation de tous les instants.
Quand l'amour croît en toi, crois en lui.
Quand l'amour se présente, il faut savoir s'y risquer.
Quand les hommes accoucheront, les femmes penseront.
Quand nous trompons nos femmes, si nous avions autant de remords que de plaisir, la vie ne serait plus tenable.
Quand on a de l'argent il faut se garder de le dire à sa maîtresse : elle se mettrait à vous adorer.
Quand on a soif d'amour, il ne faut pas nécessairement se précipiter sur une gourde.
Quand on est aimé, on ne doute de rien. Quand on aime, on doute de tout.
Quand on se fout de la morale, le moral est meilleur.
Quand tout le monde est bossu, la belle taille devient la monstruosité.
Quand un homme est fou d'une femme, il n'y a qu'elle qui puisse le guérir de sa folie.
Quand un homme n'a pas peur de coucher avec une femme, c'est qu'il ne l'aime pas.
Quand un homme écoute son sexe, il n'écoute pas son coeur.
Quand une femme a tort, il faut commencer par lui demander pardon.
Quand une femme aime un homme pour lui-même, c'est qu'il ne possède vraiment pas autre chose.
Quand une femme commence à faire remarquer qu'elle est honnête, il est temps de se méfier.
Quand une femme se remarie, c'est qu'elle détestait son premier mari ; quand un homme se remarie, c'est qu'il adorait sa première femme.
Que chacun fasse ce qui lui plaît, et peu importe si cela à d'autres déplaît.
Que seraient les êtres humains sans les femmes ? Ils seraient rares, extrêmement rares.
Quelle que soit la langue, il y a des mots qu'on cherche toute sa vie.
Quels sont les deux plus gros mensonges du monde ? Je vais te rembourser et ne t'inquiète pas, je ne jouirai pas dans ta bouche.
Qui dit art, dit mensonge.
Qui promène son chien est au bout de la laisse.
Qui se fie aux femmes écrit dans la neige.
Qui sème le doute, récolte la défiance et la colère.
Refuser d'aimer, c'est déjà aimer dans une certaine mesure.
Rien n'est plus proche du merveilleux que la sensation d'aimer.
S'habituer c'est se tuer.
S'il est au monde quelque chose de plus fâcheux que d'être quelqu'un dont on parle, c'est assurément d'être quelqu'un dont on ne parle pas.
S-I-D-A : Sauvagement Introduit Dans l'Anus.
Sentir, aimer, souffrir, se dévouer, sera toujours le texte de la vie des femmes.
Sexe - gros matériel de cuisine pornographique.
Si 'mourir d'aimer' est une jolie expression, souffrir d'aimer est une réalité universelle.
Si Adam avait été homosexuel, personne ne serait là pour le dire.
Si c'est les meilleurs qui partent les premiers, que penser alors des éjaculateurs précoces ?
Si j'avais à choisir entre une dernière femme et une dernière cigarette, je choisirais la cigarette : on la jette plus facilement !
Si je fais si bien l'amour, c'est que je me suis longtemps entraîné tout seul.
Si l'amour embellit les femmes, les femmes, elles, embellissent l'amour.
Si l'on pouvait croiser l'homme et le chat, ça améliorerait l'homme, mais ça dégraderait le chat.
Si le plus grand plaisir des hommes est de se payer les corps des femmes, le plus grand plaisir des femmes est de se payer la tête des hommes.
Si le visage est le miroir de l'âme, alors il y a des gens qui ont l'âme bien laide.
Si les femmes étaient sans fesse, qu'est ce que nous ferions de nos mains, pauvres humains ?
Si toutes les femmes étaient fidèles, avec qui les hommes tromperaient-ils leurs femmes ?
Si tu souhaites être aimé, commence par devenir aimable.
Si une femme ferme les yeux quand on l'embrasse, c'est pour mieux voir l'homme par qui elle aimerait être embrassée.
Si une fille aime rarement l'amant de sa mère, une mère a toujours un faible pour l'amant de sa fille.
Soixante ans, époque à laquelle les femmes se permettent des aveux.
Sur tes seins si roses, baisers coquins j'y dépose.
To bed or not to bed?
Tout ce dont nous avons besoin pour réussir dans la vie est l'ignorance et la confiance.
Tout est illusion. La phrase précédente aussi, bien entendu.
Tout homme qui à quarante ans n'est pas misanthrope n'a jamais aimé les hommes.
Tout honneur de la femme est mis dans son cul.
Tout passe et tout fuit sur cette terre : profitez de chaque instant, la vie n'est qu'un moment.
Toute femme a sa fortune entre ses jambes.
Toute la vie est une affaire de choix. Cela commence par : "la tétine ou le téton ?" Et cela s'achève par : "Le chêne ou le sapin ?"
Toutes les femmes, même les dévotes et les sottes, s'entendent en fait d'amour.
Un amant apprend à une femme tout ce qu'un mari lui a caché.
Un amant ne donne pas seulement la vie à tout, il fait aussi oublier la vie : le mari ne donne la vie à rien.
Un couple n'est vraiment qu'un couple que s'il transpire.
Un doux et chaud baiser est la gomme qui efface le reste du monde.
Un gentleman est un monsieur qui se sert d'une pince à sucre, même lorsqu'il est seul.
Un homme a toujours deux femmes dans sa vie : celle qu'il a épousée et celle qu'elle est devenue.
Un homme peut être heureux avec n'importe quelle femme, aussi longtemps qu'il ne l'aime pas.
Un homme qu'on a aimé d'amour mérite rarement d'être aimé d'amitié.
Un homme se lève à la vie quand son sexe se lève.
Un idéaliste est quelqu'un qui, remarquant qu'une rose sent meilleur qu'un chou, conclut qu'elle fera une meilleure soupe.
Un jour, mon berceau fut placé à côté de celui d'un autre enfant. L'un de nous deux mourut. Depuis, je ne sais pas lequel est vivant : lui ou moi ?
Un mari doit toujours savoir ce qu'a sa femme, car elle sait toujours ce qu'elle n'a pas.
Un mari, comme un gouvernement, ne doit jamais avouer de faute.
Un mariage est soit une corne d'abondance, soit une abondance de cornes.
Un petit mot sur la contraception orale. J'ai demandé à une fille de coucher avec moi et elle a dit 'non'.
Un peu de sincérité est chose dangereuse ; beaucoup de sincérité est absolument fatal.
Un véritable ami vous poignarde en face.
Une beauté est une femme que vous remarquez ; une femme charmante est celle qui vous remarque.
Une femme aux cheveux châtains est une blonde modeste.
Une femme commence à résister aux avances d'un homme, puis elle l'empêche de s'enfuir.
Une femme doit avoir trois hommes dans sa vie : - un de soixante ans pour le chèque ; - un de quarante ans pour le chic ; - et un de vingt ans pour le choc.
Une femme ivre est une porte ouverte.
Une femme laide, c'est le trésor d'une maison : cela évite bien des préoccupations.
Une femme met quarante-cinq ans pour arriver à la trentaine.
Une femme montre plus promptement son cul que son coeur.
Une femme n'a que l'âge qu'elle paraît avoir.
Une femme ne quitte en général un homme que pour un autre homme - tandis qu'un homme peut très bien quitter une femme à cause d'elle.
Une femme ne trouve jamais très intelligent l'homme qui l'aime.
Une femme qui a un amant est un ange, une femme qui a deux amants est un monstre, une femme qui a trois amants est une femme.
Une femme sans mari est un navire sans gouvernail.
Une femme sans parfum est une femme sans avenir.
Une femme sans poitrine, c'est un lit sans oreillers.
Une femme sans pudeur est comme un plat sans sel.
Une femme vertueuse a dans le coeur une fibre de moins ou de plus que les autres femmes : elle est stupide ou sublime.
Une femme veut beaucoup de sexe avec l'homme qu'elle aime. Un homme veut beaucoup de sexe.
Une fille qui fait quatre-vingt-quinze de tour de poitrine et trente-deux de tour de tête ne peut pas vraiment être mauvaise. Elle peut seulement être légèrement sotte.
Une fois qu'on a passé les bornes, il n'y a plus de limites.
Une fois, j'ai fait l'amour pendant une heure cinq. C'était le jour du changement d'heure.
Une histoire de cul-de-jatte est toujours sans fondement.
Une lesbienne jouit sans penser à mâle.
Une maîtresse est aussi embarrassante qu'une femme, quand on n'en a qu'une.
Une vie après la mort... c'est aussi improbable qu'une vie sexuelle après le mariage.
Vivez, si m'en croyez, n'attendez à demain, cueillez dès aujourd'hui les roses de la vie.
Voilà la grande erreur de toujours : s'imaginer que les êtres pensent ce qu'ils disent.
