Viata este prea scurta ca sa avem timp si pentru tristete.
Tot ce exista, exista pentru ca iubesti.
Toate lucrurile bune se intampla celor ce asteapta.
Pentru ca am credinta... de aceea inca traisec.
Daca iti place viata nu astepta...
Nu te ingrijora, fii fericit
Orice lucru are frumusetea lui,dar nu oricine o vede.
Daca vrei sa fii iubit, iubeste.
Iubirea este o prietenie care a luat foc.
Omul are nevoie de dragoste. Viata fara duiosie si fara iubire nu e decat un mecanism uscat, scartaitor si sfasietor.
O viata fara dragoste este asemenea unui an fara primavara.

