#summary Explication sur les codes de vote

= Code de vote =

Un abonnement Premium permet de visualiser le _code de vote_ d'un pseudo ou de rechercher un pseudo d'après son _code de vote_.

Un _code de vote_ est composé de trois caractères alphanumériques sensibles à la case. Donc un caractère peut prendre une valeur de « _A_ » à « _Z_ », de « _a_ » à « _z_ » ou de « _0_ » à « _9_ » soit soixante-deux valeurs différentes. Donc il existe 62 x 62 x 62 = 238 328 possibilités de _codes de vote_.

Voici quelques exemples de _codes de vote_ : « _uhy_ », « _MYY_ », « _6eF_ », « _kVO_ », « _WcL_ »,« _PXd_ », « _uyI_ », « _0fN_ » , « _rs6_ », « _JiC_ ».

Un _code de vote_ ne peut pas identifier de façon unique un pseudonyme :
  * Certains pseudonymes partagent le même _code de vote_
  * Si l'Internaute utilise la navigation privée ou efface ses cookies un nouveau _codes de vote_ sera généré.

== Exemple d'utilisateur partageant le même code de vote ==

=== Exemple 1 : partage du code de vote « MYY » ===

Dans cet exemple, ces quatre pseudos utilisent le code de vote « MMY » pourtant ce sont des utilisateurs différents :
 
|| *nickname*       || *nickID* || *ISP*              || *town*                || *age* || *sex* || *city*          || *creation_date*  || *logout*         || *update_date*    || *code* || 
|| laura9         || 380361 || Bouygues Telecom || FR-                 || 18  || 2   || 75002 Paris   || 12-31 18:28:03 || 12-31 18:34:02 || 12-31 18:33:40 || MYY  ||
|| !BoBllackSerieu || 236321 || SFR              || Trilport            || 20  || 1   || 75005 Paris   || 01-05 01:31:41 || 01-05 01:37:40 || 01-05 01:37:11 || MYY  ||
|| sylvia         || 161508 || Bouygues Telecom || Le Plessis          || 25  || 2   || 92140 Clamart || 01-11 09:00:41 || 01-11 09:15:14 || 01-11 09:11:12 || MYY  ||
|| Oxymore2       || 388603 || Orange           || Paris               || 18  || 7   || 75015 Paris   || 01-26 17:05:12 || 01-26 17:05:44 || 01-26 17:05:12 || MYY  ||


Le champ *town* est en fait la ville de connexion présumée donnée par la géolocalisation de Coco.fr. 

Comment savoir si ces utilisateurs sont bien des utilisateurs différents ?

* Les champs *ISP* et *town* sont différents,  cela donne une indication, mais ce n'est pas un certitude. 
* Le champ *city* correspond au code postal rentré par l'utilisateur dans le formulaire de connexion, sa pertinence n'est pas fiable, mais certains utilisateurs entre toujours le même code postal cela permet d'aider à les identifier.
* Un code sexe de « 2 » est un pseudo femme sans image d'avatar alors qu'un code sexe de « 7 » est un pseudo femme avec une image. Une fois qu'un utilisateur a défini une image il ne peut plus la  supprimer. 

  


Toujours pour le code de vote « MMY » nous avons ces relevés de connexions :

|| *nickname*       || *nickID* || *ISP*              || *town*                || *age* || *sex* || *city*          || *creation_date*  || *logout*         || *update_date*    || *code* ||
|| Laws           || 242662 || Orange           || Issy-les-moulineaux || 18  || 2   || 75015 Paris   || 10-24 22:39:03 || 10-24 22:41:03 || 10-24 22:40:11 || MYY  ||
|| Laws           || 326588 || Orange           || Paris               || 18  || 2   || 75015 Paris   || 10-26 13:43:03 || 10-26 13:45:03 || 10-26 13:44:03 || MYY  ||
|| Laws           || 293361 || Orange           || FR-                 || 18  || 2   || 75015 Paris   || 11-01 19:12:03 || 11-01 19:19:03 || 11-01 19:18:12 || MYY  ||
|| Laws           || 155020 || Orange           || Coulommiers         || 18  || 2   || 75015 Paris   || 11-16 12:20:03 || 11-16 12:38:03 || 11-16 12:37:11 || MYY  ||
|| Laws           || 191716 || Orange           || Chatillon           || 18  || 7   || 75015 Paris   || 12-18 09:11:11 || 12-18 09:57:03 || 12-18 09:56:41 || MYY  ||
|| Laws           || 161964 || Free SAS         || Annezin             || 18  || 7   || 75015 Paris   || 12-28 14:19:41 || 12-28 14:20:41 || 12-28 14:20:11 || MYY  ||
|| Laws           || 255777 || SFR              || Saint-barnabe       || 18  || 7   || 75015 Paris   || 01-03 15:46:02 || 01-03 15:47:02 || 01-03 15:46:40 || MYY  ||
|| Laws           || 337794 || Orange           || Juvisy-sur-orge     || 18  || 7   || 75015 Paris   || 01-31 17:48:42 || 01-31 18:16:43 || 01-31 18:16:12 || MYY  ||

Dans ce cas précis l'utilisateur est le même, mais la ville de connexion présumée a changé et son fournisseur d'accès aussi. 

La ville de connexion présumée peut changer pour deux raisons :
  * La première raison est qu'un utilisateur n'utilise pas toujours la même plaque ADSL. Cela signifie que même si l'utilisateur n'a pas bougé physiquement, son point de connexion lui peut changer. Par exemple pour les connexions à _Issy-les-moulineaux_, _Châtillon_ et _Paris_ la personne est toujours au même endroit géographiquement à Paris, mais la plaque ADSL par où il se connecte a changé.
  * La deuxième raison est que l'utilisateur peut aussi bouger physiquement. Par exemple la connexion _Saint-barnabe_ correspond à une connexion à _Le Lavandou_, l'utilisateur s'étant déplacé géographiquement de plusieurs centaines de kilomètres.