#summary Comment installer et utiliser les scripts.

= Introduction =

Les scripts ne fonctionnent qu'en ligne de commande et ont été testés et développés sur un système d'exploitation Ubuntu Linux et Debian.

Si vous n'êtes ni à l'aise avec  Ubuntu Linux et Debian et ni à l'aise avec la ligne de commande, n'allez pas plus loin.

= Installation =

== Installation des dépendances ==

Ouvrir un GNOME Terminal et installer les paquets nécessaires, Subversion et quelques modules Perl en tapant la ligne suivante :

{{{
  sudo aptitude install subversion libconfig-general-perl libwww-perl libdbd-sqlite3-perl

}}}

== Récupération des sources sur Subversion ==

Les scripts sont en cours de développement, et ne seront peut-être, jamais finalisés. Pour télécharger les scripts récupérer les sources directement sur le dépôt Subversion avec la commande suivante :

{{{
  svn checkout http://cocobot.googlecode.com/svn/trunk/ cocobot-read-only
}}}


== Utilisation des scripts ==

Il existe deux versions des scripts. 

La première version ne se compose que d'un seul script monolithique, le script « cocoweb.pl », avec son fichier de configuration « cocoweb.conf ».

La deuxième version se compose d'une suite de scripts réécrites pour être plus modulaires. Les scripts se trouvent dans les répertoires « scripts » et « tools ». Les modules Perl, les bibliothèques utilisées dans le répertoire « lib » et les fichiers de configuration dans le répertoire « conf ».

=== Première version du script « cocoweb.pl » ===

Cette première version du script est une commande prenant une multitude d'options en paramètres.


<code language="bash">
./cocoweb.pl 
Usage: 
 cocobot.pl -a action [-u searchUser -i searchId -m message 
                       -x writeLoop -w writeRepeat -z zipCode -y old -l loginName -d -v -n
                       -f customNickname]  
  -m message        Un message
  -a action         Actions : alert, search, idiot, string, pb, login, hello, list ou write
  -u searchUser     Un nom utilisateur.
  -i searchId       Un identifiant numérique du pseudo.
  -x writeLoop      Nombre de boucles.
  -w writeRepeat    Nombre de répétions.
  -s sex            M pour homme et W pour femme.
  -z zipCode        Un code postal, par exemple 75001.
  -y old            Un âge, exemple 37 ans.
  -l loginName      Le nom écrit dans les messages.
  -v                Mode verbeux.
  -d                Mode debug.
  -n                Mode test.
  -f customNickname Une liste de pseudo.
</code>


Le script doit toujours être lancé avec une option -a qui correspond à une action.

==== Action « list » ====

L'action « list » énumère les pseudos présents sur le chat. Les résultats peuvent-être filtrés, par exemple cette commande énumère les pseudos femmes :
{{{
./cocoweb.pl -s W -a list 
0
! missmoi          ! 7 ! 18 ! 30925 ! 187979 ! 0 ! 0 ! 0 !
! titeprincesse    ! 7 ! 49 ! 30923 ! 169086 ! 2 ! 7 ! 0 !
! typh             ! 2 ! 19 ! 30926 ! 188376 ! 0 ! 0 ! 0 !
! adoredouchedoree ! 2 ! 26 ! 30916 ! 201736 ! 0 ! 0 ! 0 !
! friandise        ! 2 ! 40 ! 30915 ! 168651 ! 0 ! 0 ! 0 !
}}}





