#summary Utilisation du script db-search.pl

= Introduction = 

Cette page donne quelques informations sur le script « db-search.pl ». Ce script est un des scripts les plus utiles couplé au [saveLoggedUserInDatabase script « save-logged-user-in-database.pl »].

Le script « db-search.pl » permet de lancer des recherches sur les utilisateurs enregistrés dans la bases de données.

La base de données est constamment mis à jour par le [saveLoggedUserInDatabase script « save-logged-user-in-database.pl »], ce script est lancé toutes les minutes met à jour la base de données dès qu'un nouvel utilisateur se connecte où se déconnecte du site web « Coco.fr ».

== Options du script ==

{{{
 db-search.pl [-v -d] [-l logins -c codes -t towns -i ISPs -s sex -y age -O -I -P -F 1]
  -l logins   Un pseudonyme ou une suite de pseudonymes séparés par une virgule
              (exemples : -l RomeoKnight or -l RomeoKnight,Delta,UncleTom) 
  -c codes    Un code de vote ou une suite de codes de votes séparés par une virgule
              (exemples : -c cZj ou -c cZj,23m,Wcl,PXd) 
  -t towns    Un ou des points de connexions séparés par une virgule 
              (exemples : -t "FR- Paris" ou -t "FR- Aulnay-sous-bois","FR- Sevran"
  -i ISPs     Un ou des noms de FAI séparés par une virgule
              (exemples : -i "Free SAS" or -i "Orange","Free SAS")
  -s sex      Genre : 2 : femme sans avatar ; 7 : femme avec un avatar
                      1 : homme sans avatar ; 6 : homme avec un avatar
  -y age      Âge
  -O          Utilisateurs connectés actuellement.
  -I          Uniquement en Îles-de-France. (basé sur le champ towns)
  -P          Pseudo qui ont rentré un code postal de la ville de Paris uniquement.
  -v          Mode verbeux
  -d          Mode debug
  -f filters  Active un fichier filtre. 
              Le fichier contient des noms de pseudonymes à ignorer.
  -F 1        Active un filtre spécial. 
              Affiche uniquement les pseudonymes commençant par un caractère majuscule.
  -H          Affiche le résultat en HTML
}}}


== Quelques exemples d'utilisation ==

Affiche les connexions ayant les codes de votes WcL, PXd, uyI, 0fN, rs6 :
{{{
db-search.pl -c WcL,PXd,uyI,0fN,rs6 
}}}

Affiche les connexions ayant un pseudonyme commençant par le nom « BetterDays ». Attention les noms sont sensibles à la case.
{{{
db-search.pl -l BetterDays%
}}}

Affiche les connexions avec les pseudonymes « BlueVelvet » et « Babycat » :
{{{
db-search.pl -l BlueVelvet,Babycat
}}}

Affiche les connexions ayant été faites puis les points « FR- Aulnay-sous-bois » et « FR- Sevran » avec un pseudonyme femme sans avatar et avec le FAI « Free SAS » :
{{{
db-search.pl -t "FR- Aulnay-sous-bois","FR- Sevran" -s 2 -i "Free SAS"
}}}

Affiche les connexions avec un code de vote « JiC » et un FAI « Orange » :
{{{
db-search.pl -c JiC -i "Orange"
}}}

Affiche les connexions des pseudonymes femmes actuellement connectés sur Coco.fr depuis l'Île de France en ignorant tous les pseudonymes contenu dans le fichier « plain-text/nicknames-to-filter.txt » :
{{{
db-search.pl -O -I -s 2,7 -f plain-text/nicknames-to-filter.txt
}}}

Affiche les connexions des pseudonymes femmes actuellement connectés sur Coco.fr depuis l'Île de France et ayant entrés un code postal de Paris en ignorant tous les pseudonymes contenu dans le fichier « plain-text/nicknames-to-filter.txt » et « plain-text/nicknames-to-filter-2.txt », ignorant aussi les pseudonymes commançant p :
{{{
db-search.pl -P -I -s 2 -f plain-text/nicknames-to-filter.txt,plain-text/nicknames-to-filter-2.txt -y 30 -F 1
}}}


== Repérer les hommes se faisant passer pour des femmes ==

Sur les Coco.fr un nombre important de pseudonymes de femmes sont en fait pilotés par des hommes. Certains hommes homosexuels prennent sciemment un pseudonyme de femme avec un nom sans équivoque sur ce qu'ils sont vraiment. Ainsi par exemples les pseudonymes femmes « Jeunegay », « LolaTravestie » ou « MecChMec » ne laissent que peu de doute sur le sexe de leurs propriétaires.

Cependant il existe un nombre de pseudonyme femmes qui sont créés par des hommes dans le but de tromper les autres utilisateurs en se faisant passer pour une femme.

Le script « db-search.pl » peut aider à débusquer ces homme malhonnêtes.






 







