#summary Énumère les variables définissant un utilisateur

VariablesDefinissantUnUtilisateur

= Variables définissant un utilisateur =

Voici une liste des variables !JavaScript identifiant un utilisateur :

 * *mynickname* : Une chaîne alphanumérique contenant le pseudonyme de l'utilisateur. 
 * *mynickID*   : L'identifiant numérique pour la session en cours. Par exemple la valeur « 218454 ».
 * *myage* : L'âge de l'utilisateur.
 * *mysex* : Le sexe de l'utilisateur : 1 pour homme, 2 pour femme
 * *mycityID* : Le code géographique spécifique à Coco.fr. Exemple le code « 30915 » correspond au code postal  « 75001 ».


= Liste des utilisateurs =

Quand une code « _10_ » est envoyée dans une requête au serveur, celui-ci répond par un code « _34_ » avec la liste des pseudonymes. Les pseudonymes et les informations liées sont contenu dans une seule chaîne.

{{{
/#34AASCCCCCIIIIIIXSVPSEUDO1#AASCCCCCIIIIIIXSVPSEUDO2#AASCCCCCIIIIIIXSVPSEUDO3#...
}}}

Donc un pseudonyme et ses informations sont contenues dans une chaînes du style
{{{ AA S CCCCC IIIIII X S V PSEUDO1 }}}
Où
* *AA* : l'âge.
* *S* : le sexe (1 pour homme, 2 pour femme).
* *CCCCC* : Le code géographique. 
* *IIIIII* : L'identifiant numérique pour la session en cours.
* *X* : correspond à myXP
* *S* : correspond myStat
* *V* : correspond à myver
* *PSEUDO1* : Le nom du pseudonyme en lui même.

Exemple pour la chaîne de caractères suivante : « -28230915218969104Simona_ ».
* Âge : 28 ans.
* Sexe : 2, identifiant une femme.
* Le code géographique : 30915.
* Identifiant de la session en cours : 220296
* myXP : 1
* myStat : 0
* myver : 4
* Pseudonyme : Simona