Adolescence : une étape entre l'enfance et l'adultère.
Adultère : c'est la distraction des femmes mariées.
Ah ! Si les hommes voulaient s'aider ! Ah ! Si les femmes voulaient céder !
Ah les femmes, ces animaux sans queue ni tête !
Aimer, c'est préférer un autre à soi-même.
Ange : La femme qu'on rêve. Démon : La femme qu'on a.
Avec les femmes est-on jamais sûr ?
Bien mal acquis profite toujours à quelqu'un.
C'est toujours la même chose : nos amours sont sublimes ; celles des autres sont d'ignobles coucheries.
C'est un des comiques de l'amour qu'entre amants chacun s'imagine avoir dans l'autre un objet à plaisir unique au monde.
C'est une erreur de croire qu'une femme peut garder un secret. Elles le peuvent, mais elles s'y mettent à plusieurs.
Ce n'est pas ce qu'on a eu qui compte, c'est ce qu'on n'a pas.
Ce qu'on aime dans un autre, c'est soi, c'est son plaisir, c'est le plaisir qu'on lui donne et qui est encore une forme du nôtre.
Ce qui console de la mort des amis, c'est qu'ils laissent des veuves.
Ce qui m'intéresse chez une femme, c'est ce que je n'ose pas lui demander.
Chaque fois qu'une maîtresse me quitte, j'adopte un chat de gouttière : une bête s'en va, une autre arrive.
Chose paradoxale, c'est avec les gens intelligents qu'on déconne le mieux.
Croire à ses propres mensonges, c'est cela qu'on appelle la sincérité.
Dans les débuts d'une aventure, la bouffe prépare la baise ; sur la fin elle la remplace.
Depuis que j'ai une maitresse que j'aime, je n'ai plus envie de tromper Ma femme.
Dessert : une pêche si on est seul, un péché si on est deux.
Doit-on dire un noir ou un homme de couleur. Tout ceci n'est pas clair.
Dépêchez-vous de succomber à la tentation avant qu'elle ne s'éloigne.
En amour, celui qui est guéri le premier est toujours le mieux guéri.
En amour, il n'y a que le premier faux pas qui coûte.
En amour, il y en a toujours un qui souffre et l'autre qui s'ennuie.
En marchant les femmes peuvent tout montrer, mais ne rien laisser voir.
Etre fidèle, c'est, bien souvent, enchaîner l'autre.
Etre marié ! Ca, ça doit être terrible. Je me suis toujours demandé ce qu'on pouvait bien faire avec une femme en dehors de l'amour.
Faire l'amour, c'est recommencer quelque chose de neuf à chaque fois. L'expérience ne compte pas beaucoup.
Faites-moi des grimaces dans le dos tant que vous voudrez ; mon cul vous contemple.
Femme de marin, femme de chagrin.
Femme et vin ont leur venin.
Femme qui voyage laisse voyager son coeur.
Femme sage est plus que femme belle.
Femme sans mâle, terre sans semence.
Hé ! Ne te moque pas de la masturbation ! C'est faire l'amour avec quelqu'un qu'on aime...
Il est curieux que ce soit toujours la femme qui "accorde ses faveurs" à l'homme. Ce n'est pourtant que l'échange de bons procédés.
Il est dangereux de trop répéter à sa maîtresse qu'elle est jolie. C'est courir grand risque qu'elle prenne envie d'aller se le faire dire ailleurs.
Il est plus facile d'être amant que mari, par la raison qu'il est plus difficile d'avoir de l'esprit tous les jours que de dire de jolies choses de temps en temps.
Il est singulier de songer qu'amour n'est féminin qu'au pluriel.
Il est très difficile de faire entrer une femme dans sa quarantième année. Et plus difficile encore de l'en faire sortir.
Il faut améliorer la condition féminine : par exemple agrandir les cuisines, baisser les éviers ou mieux isoler les manches des casseroles.
Il faut prendre les femmes comme on prend les tortues : en les mettant sur le dos.
Il faut s'amuser à mentir aux femmes ; on a l'impression qu'on se rembourse !
Il faut savoir faire l'amour sans se laisser aller à aimer.
Il faut toujours surprendre une femme si on veut l'intéresser.
Il n'y a qu'une sorte d'amour, mais il y a mille différentes copies.
Il vaut mieux être cocu que veuf : il y a moins de formalités !
Il y a des femmes qui n'aiment pas faire souffrir plusieurs hommes a la fois, qui préfèrent s'appliquer a un seul : ce sont les femmes fidèles.
Il y a des gens qui parlent, qui parlent - jusqu'à ce qu'ils aient enfin trouvé quelque chose à dire.
Il y a des péchés si flatteurs que, si je les confessais, j'en commettrais un autre d'orgueil.
Il y a deux sortes d'amour : l'amour insatisfait, qui vous rend odieux, et l'amour satisfait, qui vous rend idiot.
J'ai fini par m'apercevoir que je n'étais plus seul à partager la fidélité de mon épouse.
J'ai toujours commencé par le désir, le sentiment n'est venu qu'ensuite.
J'aime mieux penser aux femmes que je n'ai pas eues qu'aux femmes dont je me suis contenté.
Jamais un mari ne sera si bien vengé que par l'amant de sa femme.
Je conviendrais bien volontiers que les femmes nous sont supérieures, si cela pouvait les dissuader de se prétendre nos égales.
Je n'ai jamais eu de chance avec les femmes. Il est toujours arrivé un moment où leur bêtise a dépassé mon amour.
Je n'ai rien vu de grand dans la vie que la cruauté et la bêtise.
Je suis contre les femmes, tout contre.
Je suis venu pour vous voler cent millions de baisers.
Joli paradoxe : la femme est le chef d'oeuvre de Dieu, surtout quand Elle a le diable au corps.
Jupe de femme est lange du diable.
L'affection est un sentiment fade, c'est l'amour des gens tièdes.
L'amour ! Alors on aime un appareil respiratoire, un tube digestif, des intestins, des organes d'évacuation, un nez qu'on mouche, une bouche qui mange, une odeur corporelle ? Si on pensait à cela, comme on serait moins fou !
L'amour c'est de l'obstination aussi.
L'amour est souvent une partie où chacun des deux joueurs, tour à tour, croit qu'il va perdre et se hâte de corriger son jeu.
L'amour n'a que faire des qualités morales.
L'amour n'est pas seulement un sentiment, il est un art aussi.
L'amour préfère ordinairement les contrastes aux similitudes.
L'amour, c'est offrir à quelqu'un qui n'en veut pas quelque chose que l'on n'a pas.
L'amour, sans la jalousie, n'est pas l'amour.
L'avantage d'être célibataire, c'est que, lorsqu'on se trouve devant une très jolie femme, on n'a pas à se chagriner d'en avoir une laide chez soi.
L'avantage des médecins, c'est que lorsqu'ils commettent une erreur, ils l'enterrent tout de suite...
L'habileté que l'on exerce dans l'amour ne vient pas de la ruse, elle vient de la disposition qu'on a d'aimer.
L'habitude fait les faux amis comme l'occasion fait les faux amants.
L'homme adultère laboure le champ d'autrui et laisse le sien inculte.
L'homme agit, la femme vit.
L'homme propose (la femme accepte souvent) et Dieu dispose.
La baise, c'est la vie. Fort de cette certitude qui me hante depuis que j'ai ma lucidité et du poil autour, je considère que la femme est un merveilleux cadeau.
La chaîne du mariage est si lourde qu'il faut etre deux pour la porter, souvent trois.
La conscience ? Elle n'empêche jamais de commettre un péché. Elle empêche seulement d'en jouir en paix !
La dernière fois que j'ai pénétré une femme, c'était en visitant la statue de la Liberté.
La destinée de la femme et sa seule gloire sont de faire battre le coeur des hommes.
La femme est un roseau dépensant.
La femme idéale est celle qui, bien que fidèle, est aussi gentille que si elle vous trompait.
La femme infidèle a des remords, la femme fidèle a des regrets.
La femme mariée est une esclave qu'il faut savoir mettre sur un trône.
La femme ne voit jamais ce que l'on fait pour elle; elle ne voit que ce que l'on ne fait pas.
La femme qui veut réellement refuser se contente de dire non ; celle qui s'explique peut être convaincue.
La fidélité conjugale, une terrible démangeaison avec défense de se gratter.
La fidélité est l'art de ne pratiquer l'adultère que par la pensée.
La haine, comme l'amour, se nourrit des plus petites choses, tout lui va.
La laideur a ceci de supérieur à la beauté qu'elle ne disparaît pas avec le temps.
La manière la plus profonde de sentir quelque chose est d'en souffrir.
La plupart des ménages sont composés de célibataires mariés.
La queue c'est féminin. Le con masculin. Question de chance.
La seule chose qui compte pour une femme, c'est de savoir si on la quitte ou si c'est elle qui s'en va.
La seule façon de se comporter avec une femme est de faire l'amour avec elle si elle est jolie, et avec une autre si elle ne l'est pas.
La seule satisfaction réelle de l'homme, c'est de provoquer la jouissance de la femme.
La trahison est la seconde nature des femmes.
La vie est une maladie sexuellement transmissible.
Le Christ est mort pour nos péchés. Nous devons donc en commettre un de temps en temps. Sinon, il serait mort pour rien.
Le coeur chez les femmes est un sexe au ralenti ; et leur sexe, un coeur qui bat.
Le flirt est le péché des honnêtes femmes et l'honnêteté des pécheresses.
Le mariage doit incessamment combattre un monstre qui dévore tout : l'habitude.
Le meilleur moment de l'amour, c'est quand on monte l'escalier.
Le meilleur moyen de faire tourner la tête à une femme, c'est de lui dire qu'elle a un joli profil.
Le mot 'homme' est un terme générique qui embrasse les femmes.
Le plus grand des péchés est ne de pas succomber au plaisir !
Le point de suspension, c'est ce qui vous reste à dire quand vous avez tout dit.
Le sexe apaise les tensions. L'amour les provoque.
Le sexe entre deux personnes, c'est beau. Entre cinq personnes, c'est fantastique...
Le sexe est une envie, l'amour un besoin.
Le sexe masculin est ce qu'il y a de plus léger au monde, une simple pensée le soulève.
Le sexe n'est pas une réponse. Le sexe est une question. Et la réponse est : 'oui'
Le sexe sans amour n'est pas toujours drôle... Mais c'est plus drôle que l'amour sans le sexe !
Le sexe sans péché c'est comme un oeuf sans sel.
Le sexe, c'est toujours une relation de pouvoir, qu'on le veuille ou non. Il faut une lutte, une domination de l'un sur l'autre ! Sinon, ça ne marche pas.
Le temps est plus difficile à tromper que les femmes.
Le véritable amour ne calcule rien.
Les Français qui croisent une étrangère lui regardent successivement les jambes, les yeux et l'annulaire gauche.
Les amours impossibles : elle est impénétrable, il est inébranlable.
Les baisers d'une jolie fille sont comme les cornichons. Dès qu'on arrive à en attrapper un, les autres suivent sans dificulté.
Les célibataires en savent plus long sur le mariage que les hommes mariés. Sans quoi, ils ne seraient pas restés célibataires.
Les femmes des uns font le bonheur des autres.
Les femmes fidèles sont toutes les mêmes, elles ne pensent qu'à leur fidélité et jamais à leur mari.
Les femmes forment un sexe purement decoratifs. Elles n'ont jamais rien a dire, mais elles le disent d'une facon charmante.
Les femmes franches sont celles qui mentent intelligemment.
Les femmes jalouses sont les plus trompées.
Les femmes les plus faciles à conquérir ne sont pas les curieuses mais les déçues.
Les femmes n'aiment pas indiquer leur âge parce qu'elles sont trop modestes pour révéler qu'elles sont belles depuis longtemps.
Les femmes n'ont point de plus grands ennemis que les femmes.
Les femmes ne mentent pas, elles évitent de déplaire.
Les femmes ne recherchent pas le bel homme. Les femmes recherchent l'homme qui a eu de belles femmes.
Les femmes ont un instinct merveilleux pour tout découvrir, sauf ce qui crève les yeux.
Les femmes pardonnent parfois à celui qui brusque l'occasion, mais jamais à celui qui la manque.
Les femmes préfèrent les hommes qui les prennent sans les comprendre, aux hommes qui les comprennent sans les prendre.
Les femmes préfèrent être belles plutôt qu'intelligentes parce que, chez les hommes, il y a beaucoup plus d'idiots que d'aveugles !
Les femmes sachant toujours bien expliquer leurs grandeurs, c'est leurs petitesses qu'elles nous laissent à deviner.
Les femmes seraient charmantes si on pouvait tomber dans leurs bras sans tomber dans leurs mains.
Les femmes sont des démons qui font entrer en enfer par la porte du paradis
Les femmes sont des poêles à dessus de marbre.
Les femmes, c'est comme les artichauts : le coeur est sous les poils.
Les femmes, sitôt qu'elles sont trois, sont deux contre une.
Les hommes aiment, les femmes se laissent aimer.
Les hommes chassent, les femmes pèchent.
Les hommes divisent instinctivement les femmes en deux catégories : les femmes comme il faut et les femmes comme il en faut...
Les hommes sensibles préfèrent sortir le soir au matin, la nuit au jour, et la beauté des femmes mûres à celle des jeunes filles.
Les hommes très mâles sont toujours flairés par les femmes très femmes.
Les jambes permettent aux hommes de marcher et aux femmes de faire leur chemin.
Lorsque les femmes nous aiment, elles nous pardonnent tout, même nos crimes. Quand elles ne nous aiment pas, elles ne nous pardonnent rien. Pas même nos vertus.
L'enfer des femmes, c'est la vieillesse.
Mieux vaut ne penser à rien que ne pas penser du tout.
Mon Dieu, que votre volonté soit fête !
Mon cerveau ? C'est mon second organe préféré.
N'essayez pas de noyer vos chagrins : ils savent nager.
Naître femme est le pire des châtiments.
Ne faites jamais l'amour le samedi soir, car s'il pleut le dimanche, vous ne saurez plus quoi faire.
Ne frappez pas, même avec une fleur, une femme coupable de cent fautes.
Ne jetez pas la pierre à la femme adultère, je suis derrière.
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire après-demain.
Ne rentrez jamais chez vous à l'improviste : si votre femme n'est pas seule, vous l'ennuierez ; si elle est seule, vous vous ennuierez.
On aime une femme pour ce qu'elle n'est pas ; on la quitte pour ce qu'elle est.
On croit qu'on sait tout de l'amour, alors qu'on ne cesse d'apprendre.
On fait l'amour par désir. On le fait par vice. On le fait aussi par amour-propre.
On n'est point l'ami d'une femme lorsqu'on peut être son amant.
On ne frappe pas un homme à terre ; il risque de se relever.
On parle volontiers de l'amour fou, mais on ne trouve que l'amour flou.
On passe une moitié de sa vie à attendre ceux qu'on aimera et l'autre moitié à quitter ceux qu'on aime.
On peut pardonner, mais oublier, c'est impossible.
On se marie par manque de jugement. On divorce par manque de patience. Et on se remarie par manque de mémoire.
On trompe toujours sa maîtresse avec sa femme. Si votre femme est convaincue de cette vérité, vous lui serez toujours fidèle.
Parler d'amour, c'est faire l'amour.
Pléonasme : une femme insatisfaite.
Pour l'homme, le mensonge est un outil ; pour la femme, une parure.
Prendre un femme à la légère est une lourde responsabilité.
Préservatif : accessoire de l'amour masqué.
Qu'est-ce que vous faites ? - Je m'amuse à vieillir. C'est une occupation de tous les instants.
Quand l'amour croît en toi, crois en lui.
Quand les hommes accoucheront, les femmes penseront.
Quand nous trompons nos femmes, si nous avions autant de remords que de plaisir, la vie ne serait plus tenable.
Quand on a de l'argent il faut se garder de le dire à sa maîtresse : elle se mettrait à vous adorer.
Quand on a soif d'amour, il ne faut pas nécessairement se précipiter sur une gourde.
Quand on est aimé, on ne doute de rien. Quand on aime, on doute de tout.
Quand on se fout de la morale, le moral est meilleur.
Quand une femme aime un homme pour lui-même, c'est qu'il ne possède vraiment pas autre chose.
Quelle que soit la langue, il y a des mots qu'on cherche toute sa vie.
Qui promène son chien est au bout de la laisse.
Qui se fie aux femmes écrit dans la neige.
Refuser d'aimer, c'est déjà aimer dans une certaine mesure.
S'habituer c'est se tuer.
Sentir, aimer, souffrir, se dévouer, sera toujours le texte de la vie des femmes.
Si j'avais à choisir entre une dernière femme et une dernière cigarette, je choisirais la cigarette : on la jette plus facilement !
Si l'amour embellit les femmes, les femmes, elles, embellissent l'amour.
Si le visage est le miroir de l'âme, alors il y a des gens qui ont l'âme bien laide.
Si les femmes étaient sans fesse, qu'est ce que nous ferions de nos mains, pauvres humains ?
Si toutes les femmes étaient fidèles, avec qui les hommes tromperaient-ils leurs femmes ?
To bed or not to bed?
Tout est illusion. La phrase précédente aussi, bien entendu.
Tout homme qui à quarante ans n'est pas misanthrope n'a jamais aimé les hommes.
Toute femme a sa fortune entre ses jambes.
Un couple n'est vraiment qu'un couple que s'il transpire.
Un gentleman est un monsieur qui se sert d'une pince à sucre, même lorsqu'il est seul.
Un homme a toujours deux femmes dans sa vie : celle qu'il a épousée et celle qu'elle est devenue.
Un homme qu'on a aimé d'amour mérite rarement d'être aimé d'amitié.
Un idéaliste est quelqu'un qui, remarquant qu'une rose sent meilleur qu'un chou, conclut qu'elle fera une meilleure soupe.
Un mari, comme un gouvernement, ne doit jamais avouer de faute.
Un mariage est soit une corne d'abondance, soit une abondance de cornes.
Un petit mot sur la contraception orale. J'ai demandé à une fille de coucher avec moi et elle a dit 'non'.
Une beauté est une femme que vous remarquez ; une femme charmante est celle qui vous remarque.
Une femme aux cheveux châtains est une blonde modeste.
Une femme ivre est une porte ouverte.
Une femme ne quitte en général un homme que pour un autre homme - tandis qu'un homme peut très bien quitter une femme à cause d'elle.
Une femme ne trouve jamais très intelligent l'homme qui l'aime.
Une femme qui a un amant est un ange, une femme qui a deux amants est un monstre, une femme qui a trois amants est une femme.
Une femme sans parfum est une femme sans avenir.
Une femme veut beaucoup de sexe avec l'homme qu'elle aime. Un homme veut beaucoup de sexe.
Une fois qu'on a passé les bornes, il n'y a plus de limites.
Une vie après la mort... c'est aussi improbable qu'une vie sexuelle après le mariage.
Vivez, si m'en croyez, n'attendez à demain, cueillez dès aujourd'hui les roses de la vie.
Voilà la grande erreur de toujours : s'imaginer que les êtres pensent ce qu'ils disent.
