Viata este prea scurta ca sa avem timp si pentru tristete.
Tot ce exista, exista pentru ca iubesti.
Toate lucrurile bune se intampla celor ce asteapta.
Pentru ca am credinta... de aceea inca traisec.
Daca iti place viata nu astepta...
Nu te ingrijora, fii fericit
Orice lucru are frumusetea lui,dar nu oricine o vede.
Daca vrei sa fii iubit, iubeste.
Iubirea este o prietenie care a luat foc.
Omul are nevoie de dragoste. Viata fara duiosie si fara iubire nu e decat un mecanism uscat, scartaitor si sfasietor.
O viata fara dragoste este asemenea unui an fara primavara.
Daca se inlatura dragostea si bunatatea, toata bucuria vietii dispare.
Nu poti impiedica drumul gandurilor, intocmai cum nu poti opri valurile marii sa se intoarca la tarm... 
Iubirea înseamna a fi doi si a nu fi decat unul. Un barbat si o femeie ce se topesc într-un inger. 
In viata nu ai decat o unica mare dragoste. Toate cele care o preceda sunt amoruri de rodaj, iar toate cele care urmeaza sunt amoruri de recuperare.
Toate cele care o preceda sunt amoruri de rodaj, iar toate cele care urmeaza sunt amoruri de recuperare.
