Adolescence : une étape entre l'enfance et l'adultère.
Adultère : c'est la distraction des femmes mariées.
Ah les femmes, ces animaux sans queue ni tête !
Ange : La femme qu'on rêve. Démon : La femme qu'on a.
C'est une erreur de croire qu'une femme peut garder un secret. Elles le peuvent, mais elles s'y mettent à plusieurs.
Ce qui m'intéresse chez une femme, c'est ce que je n'ose pas lui demander.
Croire à ses propres mensonges, c'est cela qu'on appelle la sincérité.
Depuis que j'ai une maitresse que j'aime, je n'ai plus envie de tromper Ma femme.
Dessert : une pêche si on est seul, un péché si on est deux.
Dépêchez-vous de succomber à la tentation avant qu'elle ne s'éloigne.
Etre fidèle, c'est, bien souvent, enchaîner l'autre.
Etre marié ! Ca, ça doit être terrible. Je me suis toujours demandé ce qu'on pouvait bien faire avec une femme en dehors de l'amour.
Faire l'amour, c'est recommencer quelque chose de neuf à chaque fois. L'expérience ne compte pas beaucoup.
Femme de marin, femme de chagrin.
Femme et vin ont leur venin.
Femme qui voyage laisse voyager son coeur.
Femme sage est plus que femme belle.
Femme sans mâle, terre sans semence.
Hé ! Ne te moque pas de la masturbation ! C’est faire l’amour avec quelqu’un qu’on aime...
Il est plus facile d'être amant que mari, par la raison qu'il est plus difficile d'avoir de l'esprit tous les jours que de dire de jolies choses de temps en temps.
Il faut améliorer la condition féminine : par exemple agrandir les cuisines, baisser les éviers ou mieux isoler les manches des casseroles.
Il faut prendre les femmes comme on prend les tortues : en les mettant sur le dos.
Il faut s'amuser à mentir aux femmes ; on a l'impression qu'on se rembourse !
Il y a des femmes qui n'aiment pas faire souffrir plusieurs hommes a la fois, qui préfèrent s'appliquer a un seul : ce sont les femmes fidèles.
Il y a des péchés si flatteurs que, si je les confessais, j'en commettrais un autre d'orgueil.
Il y a deux sortes d'amour : l'amour insatisfait, qui vous rend odieux, et l'amour satisfait, qui vous rend idiot.
J'ai fini par m'apercevoir que je n'étais plus seul à partager la fidélité de mon épouse.
J'aime mieux penser aux femmes que je n'ai pas eues qu'aux femmes dont je me suis contenté.
Joli paradoxe : la femme est le chef d'oeuvre de Dieu, surtout quand Elle a le diable au corps.
Jupe de femme est lange du diable.
L'amour, c'est offrir à quelqu'un qui n'en veut pas quelque chose que l'on n'a pas.
L'homme adultère laboure le champ d'autrui et laisse le sien inculte.
L'homme agit, la femme vit.
La chaîne du mariage est si lourde qu'il faut etre deux pour la porter, souvent trois.
La conscience ? Elle n'empêche jamais de commettre un péché. Elle empêche seulement d'en jouir en paix !
La dernière fois que j'ai pénétré une femme, c'était en visitant la statue de la Liberté.
La femme est un roseau dépensant.
La femme infidèle a des remords, la femme fidèle a des regrets.
La femme ne voit jamais ce que l'on fait pour elle; elle ne voit que ce que l'on ne fait pas.
La femme qui veut réellement refuser se contente de dire non ; celle qui s'explique peut être convaincue.
La fidélité conjugale, une terrible démangeaison avec défense de se gratter.
La fidélité est l'art de ne pratiquer l'adultère que par la pensée.
La seule façon de se comporter avec une femme est de faire l'amour avec elle si elle est jolie, et avec une autre si elle ne l'est pas.
La vie est une maladie sexuellement transmissible.
Le Christ est mort pour nos péchés. Nous devons donc en commettre un de temps en temps. Sinon, il serait mort pour rien.
Le coeur chez les femmes est un sexe au ralenti ; et leur sexe, un coeur qui bat.
Le flirt est le péché des honnêtes femmes et l'honnêteté des pécheresses.
Le meilleur moment de l'amour, c'est quand on monte l'escalier.
Le meilleur moyen de faire tourner la tête à une femme, c'est de lui dire qu'elle a un joli profil.
Le mot 'homme' est un terme générique qui embrasse les femmes.
Le plus grand des péchés est ne de pas succomber au plaisir !
Le sexe apaise les tensions. L’amour les provoque.
Le sexe entre deux personnes, c’est beau. Entre cinq personnes, c’est fantastique...
Le sexe est une envie, l'amour un besoin.
Le sexe n’est pas une réponse. Le sexe est une question. Et la réponse est : 'oui'
Le sexe sans amour n'est pas toujours drôle... Mais c'est plus drôle que l'amour sans le sexe !
Le sexe sans péché c'est comme un oeuf sans sel.
Les amours impossibles : elle est impénétrable, il est inébranlable.
Les baisers d'une jolie fille sont comme les cornichons. Dès qu'on arrive à en attrapper un, les autres suivent sans dificulté.
Les femmes fidèles sont toutes les mêmes, elles ne pensent qu’à leur fidélité et jamais à leur mari.
Les femmes forment un sexe purement decoratifs. Elles n'ont jamais rien a dire, mais elles le disent d'une facon charmante.
Les femmes ont un instinct merveilleux pour tout découvrir, sauf ce qui crève les yeux.
Les femmes pardonnent parfois à celui qui brusque l'occasion, mais jamais à celui qui la manque.
Les femmes préfèrent les hommes qui les prennent sans les comprendre, aux hommes qui les comprennent sans les prendre.
Les femmes préfèrent être belles plutôt qu'intelligentes parce que, chez les hommes, il y a beaucoup plus d'idiots que d'aveugles !
Les femmes seraient charmantes si on pouvait tomber dans leurs bras sans tomber dans leurs mains.
Les femmes sont des démons qui font entrer en enfer par la porte du paradis
Mon cerveau ? C’est mon second organe préféré.
Naître femme est le pire des châtiments.
Ne faites jamais l'amour le samedi soir, car s'il pleut le dimanche, vous ne saurez plus quoi faire.
Ne frappez pas, même avec une fleur, une femme coupable de cent fautes.
Ne jetez pas la pierre à la femme adultère, je suis derrière.
On parle volontiers de l’amour fou, mais on ne trouve que l’amour flou.
Parler d'amour, c'est faire l'amour.
Pléonasme : une femme insatisfaite.
Préservatif : accessoire de l'amour masqué.
Quand on a soif d'amour, il ne faut pas nécessairement se précipiter sur une gourde.
Quand on est aimé, on ne doute de rien. Quand on aime, on doute de tout.
Si j'avais à choisir entre une dernière femme et une dernière cigarette, je choisirais la cigarette : on la jette plus facilement !
Si les femmes étaient sans fesse, qu'est ce que nous ferions de nos mains, pauvres humains ?
To bed or not to bed?
Tout est illusion. La phrase précédente aussi, bien entendu.
Un idéaliste est quelqu'un qui, remarquant qu'une rose sent meilleur qu'un chou, conclut qu'elle fera une meilleure soupe.
Un petit mot sur la contraception orale. J’ai demandé à une fille de coucher avec moi et elle a dit 'non'.
Une beauté est une femme que vous remarquez ; une femme charmante est celle qui vous remarque.
Une femme ivre est une porte ouverte.
Une femme qui a un amant est un ange, une femme qui a deux amants est un monstre, une femme qui a trois amants est une femme.
Une femme sans parfum est une femme sans avenir.
Une femme veut beaucoup de sexe avec l'homme qu'elle aime. Un homme veut beaucoup de sexe.
Vivez, si m’en croyez, n’attendez à demain, cueillez dès aujourd’hui les roses de la vie.
Voilà la grande erreur de toujours : s'imaginer que les êtres pensent ce qu'ils disent.
Les femmes ne recherchent pas le bel homme. Les femmes recherchent l'homme qui a eu de belles femmes.
Les hommes chassent, les femmes pèchent.
Je suis contre les femmes, tout contre.
Quand les hommes accoucheront, les femmes penseront.
Les hommes très mâles sont toujours flairés par les femmes très femmes.  
Les femmes les plus faciles à conquérir ne sont pas les curieuses mais les déçues. 
Je conviendrais bien volontiers que les femmes nous sont supérieures, si cela pouvait les dissuader de se prétendre nos égales.  
Une femme ne quitte en général un homme que pour un autre homme - tandis qu'un homme peut très bien quitter une femme à cause d'elle. 
Il y a des gens qui parlent, qui parlent - jusqu'à ce qu'ils aient enfin trouvé quelque chose à dire. 
On passe une moitié de sa vie à attendre ceux qu’on aimera et l’autre moitié à quitter ceux qu’on aime.  
Les femmes jalouses sont les plus trompées. 
Il faut savoir faire l'amour sans se laisser aller à aimer.
Un homme qu'on a aimé d'amour mérite rarement d'être aimé d'amitié. 
C'est toujours la même chose : nos amours sont sublimes ; celles des autres sont d'ignobles coucheries. 
L'amour c'est de l'obstination aussi.
L'habileté que l'on exerce dans l'amour ne vient pas de la ruse, elle vient de la disposition qu'on a d'aimer.  
Refuser d'aimer, c'est déjà aimer dans une certaine mesure. 
Avec les femmes est-on jamais sûr ?
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire après-demain.
Une fois qu’on a passé les bornes, il n’y a plus de limites.
Les jambes permettent aux hommes de marcher et aux femmes de faire leur chemin. 
Il vaut mieux être cocu que veuf : il y a moins de formalités ! 
L'avantage des médecins, c'est que lorsqu'ils commettent une erreur, ils l'enterrent tout de suite...  
Un gentleman est un monsieur qui se sert d'une pince à sucre, même lorsqu'il est seul. 
L’homme propose (la femme accepte souvent) et Dieu dispose.
Les femmes n'ont point de plus grands ennemis que les femmes.
Si toutes les femmes étaient fidèles, avec qui les hommes tromperaient-ils leurs femmes ? 
Si l'amour embellit les femmes, les femmes, elles, embellissent l'amour. »
Quand nous trompons nos femmes, si nous avions autant de remords que de plaisir, la vie ne serait plus tenable. 
Les célibataires en savent plus long sur le mariage que les hommes mariés. Sans quoi, ils ne seraient pas restés célibataires. 
Les hommes divisent instinctivement les femmes en deux catégories : les femmes comme il faut et les femmes comme il en faut...
Les femmes sont des poêles à dessus de marbre.
On n’est point l’ami d’une femme lorsqu’on peut être son amant. 
La femme mariée est une esclave qu’il faut savoir mettre sur un trône.
Le mariage doit incessamment combattre un monstre qui dévore tout : l’habitude. 
On peut pardonner, mais oublier, c’est impossible. 
La destinée de la femme et sa seule gloire sont de faire battre le coeur des hommes. 
Sentir, aimer, souffrir, se dévouer, sera toujours le texte de la vie des femmes.  
L'amour n'est pas seulement un sentiment, il est un art aussi.  
Toute femme a sa fortune entre ses jambes. 
Tout homme qui à quarante ans n'est pas misanthrope n'a jamais aimé les hommes.
En marchant les femmes peuvent tout montrer, mais ne rien laisser voir.
La haine, comme l'amour, se nourrit des plus petites choses, tout lui va.  
Le véritable amour ne calcule rien. 
Un mari, comme un gouvernement, ne doit jamais avouer de faute. 
L'amour préfère ordinairement les contrastes aux similitudes.
En amour, il y en a toujours un qui souffre et l'autre qui s'ennuie.
Lorsque les femmes nous aiment, elles nous pardonnent tout, même nos crimes. Quand elles ne nous aiment pas, elles ne nous pardonnent rien. Pas même nos vertus. 
Jamais un mari ne sera si bien vengé que par l'amant de sa femme.
Les femmes sachant toujours bien expliquer leurs grandeurs, c'est leurs petitesses qu'elles nous laissent à deviner.
On trompe toujours sa maîtresse avec sa femme. Si votre femme est convaincue de cette vérité, vous lui serez toujours fidèle.
Les femmes des uns font le bonheur des autres.
La manière la plus profonde de sentir quelque chose est d'en souffrir. 
Faites-moi des grimaces dans le dos tant que vous voudrez ; mon cul vous contemple. 
Si le visage est le miroir de l'âme, alors il y a des gens qui ont l'âme bien laide.
Je suis venu pour te voler Cent millions de baisers. 
La laideur a ceci de supérieur à la beauté qu'elle ne disparaît pas avec le temps.  
La queue c’est féminin. Le con masculin. Question de chance.
Mieux vaut ne penser à rien Que ne pas penser du tout.
Qui promène son chien est au bout de la laisse.  
Doit-on dire un noir ou un homme de couleur. Tout ceci n’est pas clair. 
On aime une femme pour ce qu'elle n'est pas ; on la quitte pour ce qu'elle est. 

